1. Was sind die Grundbausteine einer Webkomponente?
    - Es soll gewissen Zweck erfüllen
2. Wie wird ein neues HTML-Element definiert?
    - mit customElements.define(), man gibt in die Klammer den Namen des Tags in Anführungszeichen
3. Wie wird ein Attribute auf dem individuellen HTML-Element definiert?
    - Bei define() die Klasse hinzufügen
    - Wenn man im HTML diesen custom Tag benutzt, muss man die Attribute, welche man vom Konstruktor 
    der Klasse bekommt, definieren 
4. Was bedeutet Lifecycle und wie sieht der Lifecycle dieser Komponente aus?
    -Lifecycle ist, wenn ein Element instanziert wird, Methoden + Attribute freigegeben
